olá seja muito bem-vindo ao canal
conversas de café e agora com um quadro
metáforas de café hoje a metáfora que eu
escolhi ela fala sobre gentileza eu dei
o nome a ela de gentileza pode salvar
vidas diferença eu gostaria de mostrar
uma convidado especial para esta
metáfora aqui é a dona leide e
e a enfim vamos lá para a metáfora de
hoje
e eu vou confessar para vocês que a lady
tem adorado a leitura dessas metáforas
e conta-se uma história de um empregado
em um frigorífico da noruega em certo
dia ao término do trabalho foi
inspecionar a câmara frigorífica
inexplicavelmente a porta se fechou e
ele ficou preso dentro da câmara bateu
na porta com força gritou por socorro
mas ninguém o ouviu todos já haviam
saído para suas casas e era impossível
que alguém pudesse escutá-lo já estava
quase 5 horas preso debilitado com a
temperatura insuportável de repente a
porta se fechou e o vigia entrou na
câmara e resgatou com vida depois de
salvar a vida do homem perguntaram ao
vigia
e o que foi abrir a porta da câmara se
isto não fazia parte de sua rotina de
trabalho e ele explicou trabalho nessa
empresa há 35 anos centenas de
empregados entram e saem aqui todos os
dias e ele é o único que me cumprimenta
ao chegar pela manhã e se despede de mim
ao sair hoje pela manhã ele disse bom
dia quando chegou entretanto não se
despediu de mim na hora da saída
imaginei que poderia ter lhe acontecido
algo por isso que eu procurei eo
encontrei
eu pergunto
oi será que você seria salvo
oi bom dia boa tarde boa noite